Kamu ingin meracuniku.
Apa?
Aku tidak mati.
Terkejut?
Hari ini,
Sinan kesayanganmu akan bertunangan.
Apakah kamu sedang patah hati?
Lagipula aku tidak butuh bantuanmu.
Apakah menurutmu Sinan kesayanganmu akan menyelamatkanmu?
Itu bukan urusanmu.
Apakah kau sungguh mengira aku tidak akan membunuhmu?
Kau telah membunuh lebih banyak orang daripada yang dapat aku hitung.
Dan orang tua kandungku
terbunuh oleh tanganmu sendiri.
Jika aku bilang aku tidak membunuh mereka,
apakah kamu akan mempercayaiku?
Buktinya konklusif.
Penjelasan apa yang mungkin bisa Anda berikan?
Apakah liontin giok ini milikmu?
Liontin ini...
Mengapa benda itu ada dalam kepemilikan Anda?
Jawab saja ya atau tidak.
Ya.
Saya menemukan ini di Caiyue.
Bagaimana mungkin seorang pelayan biasa memiliki liontin giok yang begitu mahal?
Setelah menyelidiki, saya menemukan liontin ini memang milik Anda.
Pembunuh yang membunuh orang tuaku mengenakan liontin ini.
Apa penjelasan Anda?
Memang benar liontin ini milikku.
Namun aku kehilangannya saat ulang tahunku yang ke-18.
Liontin giok ini dipesan oleh tuan dan nyonya
dari pengrajin terbaik di kota untuk Anda.
Bagaimana mungkin Anda bisa kehilangan liontin yang begitu mahal?
Bagaimana aku bisa mempercayaimu?
Aku tidak peduli berapa banyak orang yang salah paham padaku di luar sana,
tapi bukan kamu.
Saya tidak datang ke sini dengan harapan untuk keluar hidup-hidup.
Lakukan apa saja yang kau mau padaku.
Aku hanya penasaran,
bagaimana kamu masih hidup?
Apakah kamu akan selalu sebaik ini padaku?
Jangan terlalu dipikirkan. Tidurlah.
Jika kamu memanggil nama seseorang
dan mereka menghindari kontak mata,
Itu berarti mereka menyembunyikan sesuatu.
Ibu saya yang menceritakan hal itu kepada saya.
Apakah kau sebegitu inginnya membunuhku?
Ya, dasar sampah. Dasar sampah tak berguna.
Kamu seharusnya sudah mati sejak lama.
Kau ingin aku mati?
Saya menolak untuk mati.
Jika tidak,
bagaimana aku akan menyiksamu?
Penjaga!
Ya.
Kurung dia.
Tanpa izin saya,
tidak ada seorang pun yang boleh membiarkan dia keluar.
Ya.
Bergerak.
Tuan Muda, Anda menanyakan saya?
Tutup pintunya.
Di mana Anda mendapatkan liontin giok ini?
Tuan Muda, ini adalah pusaka keluarga saya.
Omong kosong.
Tahukah Anda siapa pemiliknya?
Aku tidak tahu.
Berani sekali kamu.
Berani sekali kau mencuri dariku.
Saya tidak mencurinya.
Percayalah padaku, Tuan Muda.
Liontin giok ini
adalah hadiah dari orang tuaku untuk ulang tahunku yang ke-18.
Tidak heran jika ia menghilang hari itu.
Jadi pencurinya ada di bawah atap rumahku sendiri.
Apa lagi yang telah kamu curi selama bertahun-tahun tinggal di rumah tangga Liu?
Kau bersalah padaku, Tuan Muda!
Saya benar-benar tidak mencuri apa pun.
Bicara.
Kau tahu apa yang mampu aku lakukan.
Sudah lama sejak saya menunjukkan metode saya.
Hari ini adalah kesempatan yang baik untuk berlatih.
Anda telah mencuri selama bertahun-tahun.
Sekalipun ayahku tahu, dia tidak akan mengatakan apa pun.
Tuan Muda, saya akan bicara! Saya akan bicara!
Ibu.
Putrimu tidak berguna.
Aku tidak bisa membalaskan dendammu.
Siapa disana?
Yiyu, ini aku.
Mungkin.
Mengapa kamu di sini?
Melihatku dalam keadaan menyedihkan seperti itu?
Yiyu, bagaimana kamu bisa mengatakannya?
Aku membawakanmu makanan.
Aku mendengar dari para pelayan
bahwa saudaraku mengurungmu di sini.
Aku khawatir, jadi aku datang untuk menjengukmu.
Kamu masih marah padaku?
Apa yang Anda ragukan?
Perasaanku padamu?
Pergilah temui Nona Xu-mu.
Kenapa repot-repot mengunjungi seseorang yang menyedihkan sepertiku?
dan memberi saya penjelasan?
Mungkin.
Ayahku khawatir bahwa sebagai pewaris, aku tidak akan memiliki kekuatan yang cukup.
untuk mengendalikan berbagai faksi keluarga.
Jadi dia mengatur aliansi pernikahan dengan keluarga Komandan Yuncheng.
Tapi itu hanya untuk keuntungan politik.
Saya tidak punya perasaan terhadap Xu Shuyun.
Kamu harus percaya padaku.
Hanya kamu yang ada di hatiku.
Apa bedanya?
Itu semua hanya akting di antara kita.
Setelah aku mengamankan posisiku sebagai kepala keluarga Liu,
Aku akan memutuskan pertunanganmu.
Maka, kita benar-benar bisa bersama.
Mungkin.
Kamu harus percaya padaku.
Kaulah satu-satunya orang yang pernah kucintai.
Liu Silin, bajingan itu,
Beraninya dia mengurungmu di tempat seperti ini.
Aku tidak akan membiarkan dia lolos begitu saja.
Ya,
Biarkan aku mengeluarkanmu dari sini terlebih dulu.
Saya akan menjelaskan semuanya nanti.
Saya rasa Liu Silin akan datang. Kamu harus pergi.
Mungkin.
Saya pergi dulu.
Aku akan menemukan cara untuk menyelamatkanmu nanti.
Sinan.
Sudah larut malam.
Mengapa kamu di sini?
Benar sekali. Aku memperingatkanmu,
jika kamu menindas Qian Yiyu lagi,
Aku tidak akan membiarkanmu pergi.
Harap mengerti situasi Anda saat ini.
Kau calon menantu Komandan.
Berhentilah memikirkan kakak iparmu.
Saya memperingatkan Anda untuk terakhir kalinya.
Wanitaku tidak membutuhkan perhatianmu.
Beri tahu saya,
Bagaimana jika aku beritahu ayahmu tentang pertemuanmu secara diam-diam dengan Yiyu?
Apa yang akan terjadi?
Liu Sinan datang untuk menyelamatkanmu,
kenapa kamu tidak pergi bersamanya?
Kalian semua laki-laki sama saja,
untuk kepentingan egoismu sendiri,
kamu akan mengorbankan apa saja.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku sudah pernah bilang padamu sebelumnya,
Anda satu-satunya orang yang tidak seharusnya salah menuduh saya.
Tuan Muda,
Nyonya Muda.
Beberapa hari yang lalu,
seorang pedagang keliling menjual liontin giok ini di pintu.
Harganya sangat murah.
Orang tersebut secara khusus diinstruksikan untuk tidak mengungkapkan sumbernya,
hanya untuk mengatakan itu adalah pusaka keluarga,
karena diambil secara diam-diam dari rumah tangga orang kaya.
Saya tergoda dengan harga yang murah
dan membelinya saat saya melihatnya asli.
Tapi, tuan muda,
Aku benar-benar tidak tahu itu milikmu.
Apakah Anda sempat melihat orang itu dengan jelas?
Orang itu mengenakan topi besar dari kain flanel
yang menutupi wajah mereka.
Saya tidak dapat melihat dengan jelas.
Lima tahun.
Akhirnya kembali ke pemilik aslinya.
Jadi, apakah ini membuktikan ketidakbersalahanku?
Apakah Anda ingat di mana Anda kehilangan liontin giok Anda?
Di Restoran Fulu.
Perjamuannya bahkan belum berakhir
ketika tidak dapat ditemukan lagi.
Oleh karena itu,
ayahku memarahiku dengan keras.
Restoran Fulu.
Yu.
[Kredit]